Let's go! Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Freedom is our only compass we need. -We are best friends-
Translation & initial timing
Tsuki
Yibis (Opening)
We'll be the ones to carve out our own route.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
We spend all our days moving full speed ahead, -Go east, Go west-
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Soundtracking
each day brings something new and we leave nothing unfinished.
I'm too excited to wait for morning to come. (I can't wait)
Video editing
Sewil
And so we might as well just grab the sun,
And forcefully drag it into the sky! Go!
That's right, we're Shining! Running! Forever!
Raw provider
Crunchyroll
Weave the fragments of our dreams together!
When they become one, that will be our treasure!
Let's go Shining! Running! Forever!
Keep pushing forward!
The bond that joins us will never break
and its light will shine on the end of our dreams.
Wake up! Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
黑暗會將你吞噬，草帽小子！
我不會輸的！我要找到ONE PIECE，我要成為海賊王！
Every trial we overcome brings a chance for thrills. (I can't stay)
Tomorrow and each day after will be heated, intense.
A chain of excitements!
That's right! Shining! Running! Forever!
Trust your curiosity, follow your heart
and head for your goal, that's what adventure is all about!
Let's go shining! Running! Forever!
Spread open the chart of your dreams!
There's power hidden in the bond between us,
it'll help us grasp the end of our dreams.
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
前往格林比特！
小矮人之國的冒險！
讓開！
你們擋路了！
你…
貝拉密。
你為什麼要為我加油？
那實在太丟臉了。
我一點都沒變。
你變了，貝拉密。
不，變的是你。
你現在能使用超乎任何人想像的霸氣。
看不起我…
我的自尊已經被擊得粉碎！
草帽小子！
草帽小子？！
距離抵達投放點還有
45分鐘
交還凱薩
小隊
它…它來了！
我還以為鬥魚會是條魚呢。
那不是魚嗎？
那哪能叫魚啊！根本跟海怪沒兩樣！
那是頭猛獸！
那傢伙說他們為了防範這些東西
用鐵強化了這座橋！
不…不會有事的吧？！
這座橋爛透了！
我們不會有事的。
這些傢伙能對付牠們。
你來處理吧，王下七武海！
不行，我現在沒辦法戰鬥。
牠們來了！
必殺…
綠星-
對面又來了一條！
牠們要把我們壓扁了！
千輪花…
百萬花
巨手
巨大之手
拍擊！
骷髏爆裂草！
你做得很好！
才不好呢！你沒看到牠們有多少嗎？！
是一整群啊！
我們快跑吧！要全部打完得花上老半天！
鼻子仔，把凱薩的手銬解開！我要他也一起戰鬥！
你在說什麼啊？！他一定會直接飛走的！
他不敢做那種事的。
我的心臟！
把我這樣的天才科學家呼來喝去…
你休想得到善終！
瓦斯之劍！
哇！他真的很強！
不愧是懸賞金三億貝里的罪犯！
瓦斯之劍！
衝過去！
都說了，你為什麼不戰鬥？！
使用我的能力很耗費體力。
而且回程時我得保持在最佳狀態！
你懂嗎？！
我得盡可能保留體力！
因為我們的敵人是多佛朗明哥！
羅…他真的要跟喬卡對抗嗎？！
糟糕！我們該怎麼辦？！
橋垮了。
加上有霧，我看不清對面的情況！
一條鬥魚正從前方衝過來！
可惡！不能再讓牠破壞更多橋了！
嚕…
它停下來了。
我們抓住牠了！
好，把牠拉上來！
我們今天打了場決戰！
來燉鬥魚湯補充體力吧！
好！
那是誰的聲音？
是島上的居民？
我還以為這是座無人島呢。
喂！對面的是誰？！
我們想過橋！
糟糕！是個人類！
快點！快跑！
羅，你這混蛋！我一定會找你算帳，我說到做到！
哇，好景色啊！多美的景色！
我們一開始就該用飛的。
喔，說得對！
少廢話！
你以為飛三個人要用掉多少瓦斯能量啊？！
我可是你們重要的人質！
魚的拖行痕跡到這裡就沒了。
還沒有人到。
這片海域全是被鬥魚攻擊而沉沒的船隻。
剛才那到底是什麼？
那是什麼？！
德雷斯羅薩北方的無人森林
「格林比特」
一片荒野森林？！
這…這就是…
格林比特？
那些巨大的植物是什麼？！
喂，喬卡，是我！來接我啊！
別那麼急。
那邊就是約好的投放點，東南方的海灘。
我們會在下午三點把你留在那裡。
看看對面的海灘！
那不是一艘海軍軍艦嗎？！
它卡在島上了！不只是擱淺而已！
怎麼可能？
那些植物上的切口看起來很新。
什麼？
看來那艘船來這裡沒多久。
它的船身沒有應有的那麼破損。
他們竟然穿過了滿是鬥魚的海域？
海軍抵達只是遲早的事。
什麼？！他們知道這場交易？！
我不知道這件事啊！
你這蠢科學家，太吵了！
喂，我可是被通緝的人啊！
自從我老大喬卡辭去王下七武海之後，
我就不受任何法律保護了！
要是你把我銬著留在海軍出沒的島上，我就…
我說了「噓！安靜！」
等一下！喬卡現在也只是個海賊了啊！
你看起來像在隱瞞什麼。
只是巧合罷了。
我怎麼可能操縱海軍呢？
我在考慮去格林比特。
在這裡把我交出去不合規矩！中止這次任務吧！
海軍也是我的敵人，
因為我跟草帽一夥結盟了。
別跟我說你陷害了我！
他們十五分鐘後就到。
你們都到狙擊和偵察位置去掩護我。
他們可能藏起來了。去搜森林。
要是發現什麼，盡快通知我。
好，明白了。
等一下！
我們沒料到海軍會在這裡，所以…
距離交易還有14分鐘
格林比特森林
羅…羅賓！
這座森林很危險！等等！
我們別走散了！
謝謝你這麼有男子氣概，騙人布。
妳太大聲了！
別丟下我啊！
妳能走慢一點嗎？
哎喲！別突然停下來啊，羅賓…
是誰？！草帽一夥？！
我們被發現了！
在哪？！他們在哪？！
你搞錯了！我是雷奧！
是海軍。他們在跟誰說話？
看來他們知道我們要來這座島。
你們是好人還是壞人？！
我們是海軍！我們保護市民。
我們絕對是好人！
那就交出你們的武器！
我們才不會把武器給你們！我們有任務在身！
現身吧！
啊？！怎麼回事？！
我看不見。太快了。
這座森林是怎麼回事？！
可惡！
我們的東西被剝得精光！
千輪花…
百萬花
繁花似錦！
花田
我抓到一個！
啊？！妳抓到什麼了？！
看起來像個小矮人！
什麼？！
她的包裡有什麼？
一本書、一本筆記本，還有一些衣服。
一顆糖果。
一隻電話蟲。
務必拿走她所有的武器。
她衣服底下有可疑的東西！
我們正在搜她的衣服！
C點沒有異常。
收到。
A點沒有異常。
B點附近她也沒藏東西。
大人類醒了！
提高警戒！
好！
哎喲！
別想逃！保持冷靜！
我的身體被縫在地上了！
妳想動也沒用！
用我的魔法縫合之力，
我把妳縫在地上了。
縫合之力？
沒錯！我用這根針把妳縫起來了！
妳是個邪惡的大人類，對吧？
抱歉，我想這中間有些誤會。
妳是惡魔果實能力者嗎？
我是頓達塔族的戰士，雷奧！
頓達塔族成員（小矮人）
戰士雷奧
雷奧先生。我在哪裡？
騙人布在哪裡？
我是說，另一個人類，他在哪裡？
他還好嗎？
那個長鼻子的大人類也依照我們王國的規矩被抓起來了。
所以這裡是小矮人之國，對吧？
沒錯，這就是我們族人在大森林底下建立的頓達塔王國。
森林？你是說格林比特？
那些巨大的植物都是你們種的嗎？！
是的！沒有我們種不出來的植物！
大家小心！
喀布先生！
這個大人類能在地上長出像花一樣的手！
像花一樣的手？！
我們從來沒種過那種東西！
是啊，一定是魔法！我這輩子看過最奇怪的東西！
她抓住我之前，我根本來不及逃！
是妳剝光那些海軍士兵東西的嗎？
我被什麼東西催眠了，他們一定是把我搬到這裡來的。
我大概可以用我的能力逃出去，但那只會讓事情更糟。
大人類！妳的目的是什麼？！
妳是來摧毀頓達塔王國的嗎？！
不是！對不起！我只是出於好奇才抓住他的。
不管理由是什麼，
我們不能讓任何看過頓達塔族的人活著。
怎麼會！我沒打算傷害你們任何人。
而且我絕不會告訴任何人我見過你們！
別撒謊！
我不想聽妳的藉口！
我是說真的！
什麼？
既然如此，那就沒問題了！
什麼？！
喔，太好了！
我還以為她是個壞人呢。
太棒了！
他們相信我了！
他們也太好騙了…
妳自由了！
來，這是妳的眼鏡。
謝謝你。
喂，雷奧！
頓達塔族長大人！
你到底在做什麼？
頓達塔族長大人，她是好人！
怎麼可能！
可是她自己這麼說的。
什麼？！
那好吧。
他也相信了？！
這裡的人怎麼都這麼好騙？！
哎呀哎呀，我們可不常有機會這樣盯著大人類看呢。
你是誰？
我叫甘丘，是頓達塔王國最偉大的頓達塔族長。
頓達塔族的頓達塔族長（國王）
甘丘
妳想待多久都可以。
我的電話蟲在哪裡？
喔！
我把牠放生了！
糟糕！快三點了！
我得打電話給羅！
出口在哪裡？
我得走了！
等等！妳要走了？
妳是好人，對吧？
如果妳是好人，就給我們一件武器！
這是規矩！
要是妳不給，我們就把妳的東西全剝光！
可是我沒有任何武器啊！
那我們就別無選擇了。
我們要把妳的東西全剝光！
把她的東西全拿走！
不！等一下！
怎麼了？
那個大人類是…
英雄的夥伴！
什麼？！
英…英雄？！
騙人布？
你們說的這個英雄是誰？
我說的是我們稍早抓到的另一個大人類。
他是為了我們而出現的！
他是傳說中的…傳說中的…
他是傳說中的英雄！
太好了！
太厲害了！
我想見他！
騙人布…你到底撒了什麼謊…？
德雷斯羅薩
港都阿卡西亞
右轉！我說「右邊」！
你怎麼左轉了？！
閉嘴！安靜！你害我分心了！
媽媽，他在自言自語…
別看他的眼睛！
我趕時間！
沒我趕！
要是我趕不上，就是你的錯！
快到花田去！
好啦！閉嘴就是了！
好痛、好痛、好痛…這下糟了！
我真是個笨手笨腳的傢伙！這人類會看到我！
我得快跑！否則，這人類就會…
我真是笨手笨腳！
又笨又蠢又傻！
我早就知道自己會這樣失敗！
這就是妖精的真面目。
一個玩具？
我才不是玩具！
頓達塔族成員（小矮人）
偵察隊：薇卡
我是頓達塔族的薇卡！
拜託別告訴任何人你見過我！
現在又怎麼了？！
我走不動了！我想我剛才扭到腳踝了！
我真是笨、笨、笨手笨腳！
那是什麼力量？你把地面都砸碎了。
拜託！
帶我去見我的指揮官！
說到底，這也算是你的錯。
你偷了我的劍！
我們負責管理這片土地的綠意！
這個王國的大人類都叫我們「妖精」，還會送東西給我們！
我得走了！我是偵察隊的一員！
我得向指揮官報告唐吉訶德家族的動向！
現在正是我們的機會！
我看到唐吉訶德家族正要去攻擊草帽一夥的船！
什麼？！
我真是笨手笨腳！全都說出去了！
喂，那是真的嗎？！我可是草帽一夥的成員！
笨蛋！我真是笨手笨腳！笨蛋！
別再破壞這座城鎮了！
冷靜點，妖精！
唐吉訶德家族真的要攻擊千陽號嗎？！
這是秘密！但我看到了！
喔，我又說溜嘴了！
我沒有電話蟲。
沒辦法通知他們這件事。
那麼多船員裡，
沒想到他們竟然要攻擊那四個人。
好，我要回千陽號去了！
等等！
先帶我去花田！
之後我馬上帶你去海邊！
不，我現在就要去海邊！
可是…
你跑的方向根本反了！
你根本不知道該往哪走，對吧？！
所以你是說…
多佛朗明哥的人一直在追蹤我們的行動。
是的。這是我們觀察到的。
你們跟多佛朗明哥也有某種關聯嗎？
對！糟了！
那是秘密。
可惡！不只船有危險，我們其他人也是！
喂，我們到了嗎？花田到了嗎？！
從那邊的樓梯上去！
我說「上去」！
你是不是笨…笨蛋啊？
閉嘴！
德雷斯羅薩
鬥牛鬥技場
等等！猴子先生！
我抓住你了！
都說了！花田到底是什麼地方？！
安靜點繼續跑。我晚點再跟你說。
別讓警察看到你！
你不是士兵嗎？！
士兵先生！
蕾貝卡。
我看到鬥技場的名單了。
我猜到妳會報名參賽。
我叫妳不要參加的！
我…
我要參加！我要贏得比賽！
士兵先生！
那…
然後…我們一起生活吧！
一個這麼愛哭的戰士是贏不了比賽的！
喂，快點走吧！
嗯？你確定？
沒關係。
快點，走吧！
真的沒關係嗎？！那女孩在哭啊！
所以我們才更要快！
我雖然只是個玩具，卻有我想守護的東西！
儘管這雙錫做的眼睛流不出淚水。
格林比特
東南海灘
凱薩交接的約定時間…
還剩兩分鐘。
喂，羅！我是香吉士！
黑腳仔是吧？你找到工廠了嗎？
那現在不重要了！
仔細聽好！
你們得離開那裡！
你在說什麼啊？
我馬上就要交出凱薩了！
多佛朗明哥從來沒有辭去王下七武海！
就算你把凱薩還給他，交易也已經作廢了！
我們被…
徹底騙了！
我不明白…
怎麼會…
你得馬上離開那座島！
關於多佛朗明哥的消息是假的？
你這話是什麼意思，薩卡先生？
你是說海軍本部被假情報騙了？
是啊，實在令人氣憤。
我要去瑪麗喬亞跟五老星談談。
很抱歉，但事情就是這樣。
我需要你繼續前往
托拉法爾加·羅和多佛朗明哥的會面地點。
收到。
全體單位！前往東南海灘！
快點！
你這蠢貨。已經太遲了。